Hola. Estoy pensando vender la Mazda CX-5 antes de publicarla en sitios de autos usados.

La estoy compartiendo primero con amigos y familia por si alguien conoce a una persona interesada.

Es una Mazda CX-5 Signature Turbo 2021, primeros dueños, 50,500 km aprox., servicios en agencia Mazda, pintura original y documentación en regla.

Aquí está la página con la información y fotos:
[PEGAR AQUÍ EL LINK DE GITHUB PAGES]

Si conoces a alguien que pueda estar interesado, me ayudaría mucho que se lo compartas. Gracias.
